## Android support包学习之一 ##

1. v4 Android support

    android v4  是用在api  4+  (android 1.6以上) 使用非常广泛。
2. v7 Android support
    android v7 是用在api 7+ (android 2.1以上) V7主要依赖v4包，主要支持了Action Bar（后面被废弃用ToolBar替代）
    以及一些Theme的兼容。,也是很常用的兼容包。（引入v7 包的时候要注意 V4包要与V7包版本一致，不然会出错）

    > Note: v7 appcompat library
      v7 appcompat library 是包含在 v7 Support Libraries里面的一个包，正是此包增加了Action Bar 用户界面的设计模式，并加入了对material design 的支持，是我们使用最多的一个兼容包。

3. v13 Android support
    此包是针对API 13+ (android 3.2以上)，一般不常用，主要用在平板开发中。

4. v17 Adndroid support(Preference Support Library for TV)  
    这个包主要是为了电视设备设计的。


## Android Theme 兼容性的问题 ##

* Hoho Theme

Android 在Api 14（也就是4.0版本，推出了主题Holo)。在4.0之后推出了Android Design，从此Android在设计上有了很大的改善，而在程序实现上相应的就是Holo风格，所以你看到有类似 Theme.Holo.Light、 Theme.Holo.Light.DarkActionBar 就是4.0的设计风格，但是为了让4.0之前的版本也能有这种风格怎么办呢？这个时候就要引用appcompat-v7。
所以对应的就有 Theme.AppCompat.Light、Theme.AppCompat.Light.DarkActionBar，如果你的程序最小支持的版本是API14（即Android 4.0），那么可以不用考虑v7的兼容。

* Material Design Theme（只支持API 21+(Android 5.0+)）

Android在5.0版本推出了Material Design的概念，这是Android设计上又一大突破。对应的程序实现上就有Theme.Material.Light、 Theme.Material.Light.DarkActionBar等，但是这种风格只能应用在在5.0版本的手机，如果在5.0之前应用Material Design该怎么办呢？同样的引用appcompat-v7包，这个时候的Theme.AppCompat.Light、Theme.AppCompat.Light.DarkActionBar就是相对应兼容的Material Design的Theme



## 总结 ##
当我们使用主题的时候能兼容以前的版本我们需要导入 V4 V7 appcompat-v7包。
style我们可以直接写如下：（那么android 2.1以上到android 5.0以下（不包括5.0）都可以使用HOLO主题）（android 5.0使用Material Design）
```xml
<resources>

    <!-- Base application theme. -->
    <style name="AppTheme" parent="Theme.AppCompat.Light.NoActionBar">
        <!--Theme.AppCompat.Light.DarkActionBar-->
        <!-- Customize your theme here. -->
        <item name="colorPrimary">@color/colorPrimary</item>
        <item name="colorPrimaryDark">@color/colorPrimaryDark</item>
        <item name="colorAccent">@color/colorAccent</item>
    </style>
</resources>

```
Android studio 中我们引入v4 v7 appcompat-v7包如下
``` xml
dependencies {
    compile fileTree(dir: 'libs', include: ['*.jar'])
    testCompile 'junit:junit:4.12'
    compile 'com.android.support:appcompat-v7:23.4.0'
}
```

  compile 'com.android.support:appcompat-v7:23.4.0'就会引入V4 V7  appcompat-v7包了。


  ## 根据BLOG   http://www.jianshu.com/p/6ad7864e005e 修改以及总结 ##
